[ennyimba]
Akawungeezi akapya ku dduuka lya kaawa,
Ekifu ekinene kisaanuusa amayumba. [ennyimba]
Ntaayaaya mu bitundu ebirimu ebijjukizo
nvuga eddalu.
Awali mu nsenyi ebuguma
Ekyeya kibikka emmeeme.
[ennyimba]
Obulamu gye bwabuuka ng’akasaale okuyita mu nnaku, okuyita
ffe.
[ennyimba]
Twakung’aanya empapula, nga twerabira lwaki ffe...
tubeera balamu.
Era bulijjo kyalabika, [omuziki].
wakyaliwo eddoboozi lya C mu maaso.
[ennyimba]
Just okwewola obudde
talina ky’awa.
Era amangu ago [omuziki] gugwa ku mutima gwange
ice ennyogovu.
Tuyiga okusiima [omuziki] nga tufiiriddwa, .
ettaala y’omuntu bw’ezikira emabega w’oluggi.
Tuwuuba emikono oluvannyuma lw’eggaali y’omukka ezisimbula, nga tugezaako
[ennyimba]
nsaba eby’emabega okufuna eky’okuddamu.
Tuyiga okwagala nga bunnyogovu, [omuziki].
bwe wabaawo evvu mu ngalo zo, so si kyuma. KU,
singa nnamanya nga bukyali, [omuziki].
engeri ono omutangaavu gy’anaalumizibwa mu mwoyo
ennaku.
Teyagamba nti, [music] teyanywegera, teyalina budde.
Kino kigendererwa kya lubeerera.
Buli kimu nakitereka lwa luvannyuma, omutima gwange si gwa balala
yagguddewo. [ennyimba]
Tulwana n'ekisiikirize, .
[ennyimba]
twokya ku bintu ebitonotono ebitalimu kintu kyonna.
Era tosobola kulaba ngeri muzira gye gusenza
[ennyimba]
ku bibegabega byaffe.
Naye essanyu teri mu kumasamasa kw’eddirisa ly’edduuka, .
[omuziki] si mu kibinja kya ssente, wabula mu kifo ekisirifu
amazima g’abooluganda, mu bbugumu lyabwe wakati mu kibuyaga. Naye
tusiima ekyo kyokka [omuziki] kye guli edda
tekisoboka kuddayo.
Okugenda mu maaso n’obuwanvu bwange
era emirundi mingi [omuziki] kkubo eritaliimu makulu, .
tuyiga okusiima nga tufiiriddwa [omuziki], .
ettaala y’omuntu bw’ezikira emabega w’oluggi.
Tuwanika oluvannyuma lw’okuyimba eggaali z’omukka ezisimbula, .
okugezaako okwegayirira eby’emabega okufuna eky’okuddamu.
Tuyiga okwagala [omuziki] nga gunyogoze, .
bwe wabaawo evvu mu ngalo, [omuziki] so si
kyuuma. KU,
Singa mmanyi nga bukyali engeri gye yandiwuguddemu
ennaku eno entangaavu mu mwoyo.
Yita abantu abakadde, mubanywege, .
[ennyimba]
ate nga pulse ekuba.
Okwemulugunya kuyite, nze ndi lwa kino leero
Nsaba.
[ennyimba]
Kubanga ennyimba zonna zirina enkomerero
ku nkomerero, omu.
[okuyimba] .
Ffe [omuziki] tusigala mu kujjukira ebintu ebikulu, .
tutuula nga twerabirwa.
[ennyimba]
Tuyiga okusiima nga tufiiriddwa, .
omuziki gw'omuntu bwe gufuluma emabega w'oluggi
koleeza.
Tuwuuba emikono oluvannyuma lw’eggaali y’omukka ezisimbula, nga tugezaako
nsaba eby’emabega okufuna eky’okuddamu.
Tuyiga okwagala, [omuziki].
bwe kyanyogoga, bwe waaliwo evvu mu ngalo ne
ekiristaayo [omuziki] ekimenyese. Nze nsaanidde okukirabirira
ekiriwo, nga tuli wano, okutuusa
yabuuka n’agenda
[ennyimba]
emmeeme mu bbanga.